Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қош бол, аспан. Өтінемін өлме.
Тоқта! қытай тұшпарасы!
<Сондай-ақ Джозаның өмірін қатерге тігіп, өзін-өзі жою➡
Кішкене қозғалмайтын қорқынышты Сайян.➡
Гоку басқа әлемде жаттығуын аяқтады ма? ➡
Тезірек жүр, Гоку! 〉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Тыныш! Менде жағымсыз сезім бар.➡
Асығыңыз! Асығыңыз! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ааа... аа... а...
А... а...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Уф...｡ Уф...
Ча... гёза...
Иә. Енді менімен кім ойнайды?
Хехе...
Ze... That doesn't answer me at all. This doesn't make me think of gyoza.
Бекер өлген сияқты.
Адамдардың өмірі ең басты басымдық болуы керек.
Уф...｡ Гёза...
Ах! Ах... аа...
Ugh…｡ Ugh…｡ Ugh…
Хахахаха... Мен сені о дүниеде бірден кездестіремін.➡
Алғыс айту. Хахаха...
Ugh…｡ Yu… Mr. Xu
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Сен… кімсің?
Хехе...
Керемет. (Clean) I can't get close to you.
Такизава! Мұнда өткізбе!
Иә
Уф! ➡
Уау! ➡
Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Uh... Ugh...｡ Ah...
Тяньцзинь күріш! Take on Yamcha and Gyoza's enemies!
Сәттілік! Тяньцзинь тағамы!
Бетінде бір атмосфера.
What makes Tenshinhan tick?
Тек рухпен. He fights with only spirit.
Ахх. Қайтадан ақау? Не болып жатыр?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪(1-қызметкер) Сәлем! Жақындай алмайсың ба?
Бұл... бұл өте қорқынышты
Хехехе... Тыныссыз ба?
Басқа әлемнің декорациясын тамашалайтын уақыт та қалды.
Қарғыс атсын...｡ Иә!
Уф...
Бұлай жалғаса берсе, Теншинхан да жеңіледі.
I have to do something. Алақай!
Тоқта! (Крин) Ах...
Шабуылға шықпас бұрын оның саңылауы бар.➡
Aim for that moment. (Таза) А...
А... иә
Жарайсың ба? Гохан!
Uh... uh...｡ Yes.
That's a good strategy. (Пиколо) Иә?
I wish you good luck. (Пиколо) Қарғыс атқыр... Иә?
Алысқа қарау дұрыс па? Мүмкіндігіңізден айырыласыз
Бұл көп еркіндік. Бірақ бұлай ақымақ болу да мүмкін➡
Ұлы: Гоку келгенше.
О...Сен кімсің? Бұл бір жағына қойылған ба?
Хехехе. Оны асыға күтіңіз.
Уау!
Уау! Қарғыс атқыр...
Ах...
Теншинхан! Ах... аа... а...
Иә?
Уф... Уф...
Осы уақытқа дейін жеткен сияқтымыз. Жақында оны жеңілдетеміз!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Бітір!
Иә? (Наппа) Уау!
Қазір! Шашырау! Криллин! Гохан!
О! Ах... аа...
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Аяқтаңыз! Өлме!
Уф... Уф...
Уау! (Пиколо) Хехе!
Иә? (Теншин күріші) Не?
Ха!
Уау!
Гохан! Қазір! Ат!
А... а...
Гохан? Ах! аа!
Гохан! (Таза) Дайын бол!
Уф...｡ Қарғыс атсын...
Уау! Бұл қорқынышты
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай!
Такизава! Мұнда өткізбе!
Қарғыс атқыр...
Уау!
Ой... уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай!
Қарғыс атқыр бала!
Жоқ!
Уф...
Ха!
Гррр!
Иә? мұнара!
Уф…
Жойылды! Уақыт өте баяу болды
Мен... Кешіріңіз. Пикколоның ағасы
Сіз мұны істедіңіз, солай ма?
Өмір сүру ұзақтығы одан әрі қысқарды.➡
Жарайды. Мен оларды өлтіру тәртібін өзгертуді шештім.
Өзіңізді дайындаңыз!
Не болды? Құдай
Аа... Өміріме аз ғана уақыт қалған сияқты.➡
Өлім... ажал жақындап қалды
Сонымен...
Пикколо өлтірілді. (Попо) Ха...
Және бәрі де
Ал... Гоку ше?
Мм. Мен әлі ешқандай қатысуды сезіне алмаймын.
Гоку, асығыңыз. Тезірек, Гоку
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл керемет жылдамдық, адам.➡
Оней қолынан келгеннің бәрін жасайды! Ах, о...｡ Ах... ах!
(Соқтығыс дыбысы)
《Барлығыңыз күтіңіз.》
Уф... Уф...｡➡
Ча... гёза...
Хехехе... Мені ашуландыратындай ақымақ болуың керек.➡
Бірге жасайық!
Не істеу керек? (Пиколо) Иә...
Қарғыс атсын... Анау бала!
Хаха...
Енді қайсысымен бірінші ойнауым керек?➡
Мен әлгі Намекияндарды қоңыздың тынысындай тірі қалдырамын.
Менен Dragon Ball туралы көбірек сұраңыз.
Хе. Сіз бақыттысыз, Пикколо.
Сіз Dragon Ball туралы тек сіз ғана білемін деп ойлайсыз.
Дәл солай. Мен бәрібір олардың бәрін өлтіремін.
Жарайды! Бұл алдын ала шабуыл. Осы жерден іске қосайық!
Ах...｡ Иә.
Хмф! Апыр-ай!
Уау! ➡
Хамф!
Иә? (Крин) Ха!
Иә. Бұл ыңғайсыз.
Кеттік! (Таза) О!
Тория! (Таза) Тория! ➡
Ха! (Пиколо) Тория!
Мен түсіндім!
Ааааааааааааааааааааааа...
Уау!
Уау! Апыр-ай!
Қарғыс атсын...｡ Уау!
Ағай! Апыр-ай!
Ауырды... Ағай...
Бізге сен сияқты қорқақтар керек емес! ➡
Тез, үйге барып ұйықта!
Ах...
≪ (шу) Иә?
Ой... ой...｡ Ах...
Аа, Теншинхан мырза. Менің ойымша, ол өлді.
Пикколо, не істеуіміз керек? Мен істей алатын бірдеңе бар ма?
Жоқ (таза) Ах...
Мен бұндай құбыжық болады деп күткен жоқпын.
Ол өзінен бұрынғы Сайяндардан әлдеқайда жоғары.
Хехехе... Енді өкінудің қажеті жоқ.
Вахахаха... кеттік!
Жоқ!
Ах... аа... ой...
Ух... уф...｡➡
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Те... Теншинхан мырза
Уф... Уф...｡ Ча... Гёза...
《Он-сан》
Ча... гёза...｡ Уф...
《Тен-сан, кешіріңіз. Оның маған пайдасы жоқ.》
Қарғыс атсын…｡ Гёза…
Уф...
Теншинхан
Ах... а. Апыр-ай.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...｡ Уф...
《Он-сан. Кешіріңіз》
Уф...｡ Гёза!
Ух...｡ Хе хе хе хе
Ух... Джоза. Мен жауды өлтіремін.
Мен де барамын.➡
Мен сені жалғыз сезінбеймін, тек сен үшін.
Уф...｡ Куч...｡ Куч...
Әй, жанымнан кетпе!
Ух... у...｡ Бұл... бұл менің соңғы...
Ки... Цигун зеңбірегі!
Иә?
Уау! (Крин) Уау!
О! (Вегета) О
Мықтырақ!
О! Сіз мұны жасадыңыз ба?
Уф... Уф...
Фу. Сіз мені қорқытып жатырсыз.
Мүлдем түсінбедім
Ол шынымен өлмейтін бе?
А... а...
Ммм... Ммм... Өкінішті...｡ Ах...
Ах... а... а...
Такизава! Мұнда өткізбе!
Ах... (Бегита) Хахаха. Ақымақ.
Тыныш болып, ұйықтауым керек еді, бірақ мен өзімді шаршадым, бекер өлдім.
Сонымен...болды...｡ Теншинханға дейін...
Жасы... Бұл қорқынышты түс. Барлығы бірінен соң бірі өледі.
Гоку! Өтінемін тез кел! ➡
Гоку! Гоку! ➡
Өтінемін! Гоку!
Гоку?
Біраз уақыттан бері не болды... Иә? Күте тұрыңыз
Хахаха... Тағы бір адам тазаланды.➡
Енді сіздің кезегіңіз
Жерге түсіп, ұрысайық.➡
Ол әуедегі шайқаста әлдеқайда тәжірибелі.
Хехехе. Хахаха…｡➡
Бұл екі жағдайда да бірдей. Ағаке Ағаке!
Кеттік! (Таза) Міне!
Әке! (Крин) Ах!
Ой
Күте тұрыңыз! Наппа! (Наппа) Жоқ!
Не...? Неге жасамайсың?
Дүрбелеңге салынбаңыз. Олардан сұрайын дегенім бар.➡
Сон Гоку дегенде Какарот дейсіз бе?
Дұрыс. Сонда не?
Хаха...
Менің арқа сүйейтін адамым – Какарот.➡
Радиц келгенде мен тіпті шыдай алмадым➡
Ол не үшін пайдалы?
Ол бұрынғыдан өзгеше.➡
Барған сайын күшейіп келеді.
Балалар, Сон Гокуды бағаламаңдар. (Наппа) Вахахаха...
Иә?
Сіз бұл үшін мүлде келген жоқсыз.
Сіз қорқып қашып кетпедіңіз бе?
Ку... келе жатыр! Әкем міндетті түрде келеді!
Біз сендерге қамқор боламыз, балалар!
Бұл үлкен сенім.
Қызықты. Мен ол келгенше күтемін.
Міне! Мен шаршадым
Мына жігіттерден тез құтылайық.
Дегенмен, бұл тек 3 сағатқа ғана. Мен бұдан былай күтпеймін.
Ку… Куу! Бұл күлкілі! Мен қазір ойнаймын
Иә? (Крин) Уау!
Наппа! Менің айтқанымды естімей тұрсың ба?
Иә?
Мен... Кешіріңіз. Мен жай ғана көңілімнен шықты.
Дұрыс. Өмір сүру ұзақтығы сәл ұзартылды.
Алғыс айту
Уф... Уф...
Хмм... таңқаларлық емес. Бұл менің алғашқы нақты шайқасым.
Иә. Сізден үлкен үміт күту мен үшін аянышты.
Қорқақтар кетеді
Уф... Уф...
《Олай болса да, әлгі үлкен жігіт дәл қазір қалай қорқады...｡➡
Сол кішкентай жігіт Вегета➡ деп атады
Сіз бұл одан да керемет күш деп айтасыз ба? О құдайым》
Қышпаңыз. Тезірек жасайық.
Ал, күте тұрыңыз. Үш сағат қана қалды.
3 сағат күтсеңіз, тамаша тозақтық шоуды көре аласыз.
Хехе...
<Вегетаның қорқынышты жоспары.➡
3 сағаттан кейінгі тозақтың шоуы қандай? 〉
<Жердің жойылуына небәрі 3 сағат қалды ма? ➡
Гоку уақытында жетеді ме? 〉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем, Гоку! ➡
Сайяндар, қалағаныңды істе!
Хахаха... Айқайла! Азаптау! ➡
Қорқақ Какарот келе ме?
Келесі жолы «Dragon Ball Z»➡
"3 сағат күту! Оқ ұшатын бұлт"
Mr. Piccolo. Үш сағат қалды... Қайтадан жаттығыңыз.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory